Repository: iamngoni/pingbox
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# offlineTitle
source: Device Offline?
ja: デバイスがオフラインですか？
ko: 기기 연결이 끊겼나요?
zh: 设备离线？

# offlineDescription
source: Your device is currently offline and not connected to the internet. Please check your connection.
ja: お使いのデバイスは現在オフラインで、インターネットに接続されていません。接続を確認してください。
ko: 현재 기기의 인터넷 연결이 끊어졌습니다. 연결 상태를 확인해주세요.
zh: 您的设备当前未连接到互联网。请检查您的连接。

# offlineButtonText
source: All Better Now?
ja: 問題は解決しましたか？
ko: 문제가 해결되었나요?
zh: 现在一切正常了吗？

# onboarding1Title
source: Monitor Your Endpoints
ja: エンドポイントを監視する
ko: 엔드포인트 모니터링
zh: 监控您的端点

# onboarding1Description
source: Real-time ping monitoring for your APIs and services
ja: APIやサービスのリアルタイム・ピング監視
ko: API 및 서비스에 대한 실시간 핑 모니터링
zh: 为您的API和服务提供实时ping监控

# onboarding2Title
source: Test Your APIs
ja: APIをテストする
ko: API 테스트하기
zh: 测试您的 API

# onboarding2Description
source: Easily test your APIs with our built-in tools.
ja: 組み込みツールを使用して簡単にAPIテストが可能。
ko: 내장 도구로 API를 쉽게 테스트하세요.
zh: 使用我们的内置工具轻松测试您的API。

# onboarding3Title
source: Command Snippets
ja: コマンドスニペット
ko: 명령어 스니펫
zh: 命令片段

# onboarding3Description
source: Save and reuse your favorite command snippets.
ja: お気に入りのコマンドスニペットを保存して再利用。
ko: 즐겨 사용하는 명령어 스니펫을 저장하고 재사용하세요.
zh: 保存并重用您喜欢的命令片段。

# onboarding4Title
source: Choose Your Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择您的语言

# onboarding4Description
source: Select your preferred language to get started.
ja: 開始するには、好みの言語を選んでください。
ko: 시작하려면 선호하는 언어를 선택하세요.
zh: 选择您的首选语言以开始使用。

# onboarding4Button
source: Get Started
ja: 始めましょう
ko: 시작하기
zh: 开始
